Тестовое приложение User Crud.
Запуск: Конфигурирование для запуска не настроено. DockerCompose отсутсвует. Запуск через Idea. 

Отчет по выполнению тестового задания:

Описание задачи:
Необходимо реализовать REST-API средствами языка программирования Java и фреймворка Spring.(выполнено).

Выбор СУБД для хранения данных остаётся за Вами.(Приложение написано под СУБД PostgreSQL)

Обязательные условия:
1*) Реализовать возможность авторизации по логину и паролю (admin:admin). Тип
авторизации разрешается выбрать с обоснованием: Base Auth, OAuth, JWT;(Выполнено c использованием Base Auth. Обоснование: 1. Самая простая в реализации авторизация. 2. Не требуется внешних сервисов авторизации)

2 ) Реализовать CRUD модель для работы с пользователями (контактная
информация);(Реализовано для объекта модели Profile)

3 ) Реализовать CRUD модель для работы с детальной информацией о
пользователе;(Реализовано для объекта модели User)

4*) Реализовать CRUD модель для возможности работы с фотографией
пользователя;(Реализовано в составе Profile)

Хранимая информации о &quot;пользователе&quot;:

1 ) Фамилия(реализовано)

2 ) Имя(реализовано)

3 ) Отчество(реализовано)

4 ) Дата рождения(реализовано)

5 ) Электронная почта(реализовано)

6 ) Номер телефона(реализовано)

7*) Фотография(реализовано)

Будет плюсом, если:

1 ) Выбранная Вами СУБД - PostgreSQL(реализовано);

2 ) Проект будет покрыт автотестами(начать начал, но не успел);

3 ) В проекте будут присутствовать комментарии;

4 ) Для работы с базой данных будет использован JDBC / Hibernate(Использован Hibernate);

5*) Хотя бы одно из дополнительных заданий в разделе обязательных будет выполнено(реализовано);

Ожидаемые данные:

1 ) Исходный код готового проекта(реализовано);

2 ) Экспортированный JSON из Postman для тестирования REST-API(файл Postman.json в составе проекта);
